Celem analizy jest zbadanie zachowań użytkowników Instagrama.
Niezbędne jest utworzenie folderu kagle_csv(najlepiej w tej samej ścieżce gdzie znajduje się pobrany kod)
Do analizy potrzebne jest pobranie i zaimportowanie dwóch zbiorów danych z tego linku -> https://www.kaggle.com/datasets/rockyt07/social-media-user-analysis?resource=download i przeniesienie ich do utworzonego folderu "kagle.csv".
Po pomyslnym pobraniu arkuszy i ich przeniesieniu do "kagle_csv", kluczowe jest zastąpienie w kodzie źródłowym ścieżek plików dla zmiennych "file" i "file1".
Do prawidłowego funkcjonowania programu niezbędne jest zastosowanie bibliotek: pandas, numpy, matplotlib, seaborn i Ipython.display.
Po uruchomieniu programu analiza zostanie przeprowadzona i przedstawiona za pomocą diagramów, wykresów kołowych, a także korelacji danych.
Uzyskane wyniki pozwolą dostrzec, że z Instagrama korzystają ludzie w zróżnicowanym wieku, aplikacja ma niekorzystny wpływ na sen, gdyż większość osób spędza więcej czasu na platformie niż przeznacza na sen, a na podstawie wykonanej korelacji danych można wywnioskować także, że ludzie, którzy częściej podróżują w skali roku, częściej również korzystają z aplikacji w ciągu dnia.